Perguntas sobre CSS: 1. Qual é a sigla para a linguagem utilizada para estilizar
páginas web? a) HTML b) XML c) CSS d) HTTP Resposta correta: c) CSS 2. Qual é a
propriedade do CSS utilizada para definir a cor do texto? a) color b) font-color
c) text-color d) text-style Resposta correta: a) color 3. Qual é a propriedade
do CSS utilizada para definir o tamanho da fonte? a) font-size b) size c)
font-style d) text-size Resposta correta: a) font-size 4. Qual é a propriedade
do CSS utilizada para definir a margem interna de um elemento? a) margin b)
padding c) border d) inner-margin Resposta correta: b) padding 5. Qual é a
propriedade do CSS utilizada para definir a cor de fundo de um elemento? a)
background-color b) color c) bg-color d) background Resposta correta: a)
background-color 6. Qual é a propriedade do CSS utilizada para definir a largura
de um elemento? a) width b) size c) length d) height Resposta correta: a) width
7. Qual é a propriedade do CSS utilizada para definir a posição de um elemento?
a) position b) place c) top d) move Resposta correta: a) position 8. Qual é a
propriedade do CSS utilizada para definir a cor da borda de um elemento? a)
border-color b) color c) border d) border-style Resposta correta: a)
border-color 9. Qual é a propriedade do CSS utilizada para definir a fonte de um
texto? a) font-family b) font-style c) font d) text-family Resposta correta: a)
font-family 10. Qual é a propriedade do CSS utilizada para definir o alinhamento
de texto? a) text-align b) align c) text-position d) alignment Resposta correta:
a) text-align Perguntas sobre JavaScript: Qual é a linguagem de programação
utilizada para criar interações em páginas web? a) HTML b) CSS c) JavaScript d)
Java Resposta correta: c) JavaScript Qual é a função do operador "+" no
JavaScript? a) Adição b) Concatenação c) Subtração d) Multiplicação Resposta
correta: a) Adição Qual é a estrutura de controle utilizada para executar um
bloco de código repetidamente em JavaScript? a) if/else b) for c) while d)
switch Resposta correta: c) while Qual é o método do JavaScript utilizado para
exibir mensagens em uma caixa de diálogo? a) alert() b) prompt() c)
console.log() d) confirm() Resposta correta: a) alert() Qual é o objeto global
do JavaScript que representa o documento HTML? a) window b) document c) html d)
DOM Resposta correta: b) document Qual é o método do JavaScript utilizado para
converter um texto em número inteiro? a) toInt() b) parseInt() c) parseNumber()
d) convertInt() Resposta correta: b) parseInt() Qual é o operador lógico
utilizado para verificar se duas condições são verdadeiras em JavaScript? a) ||
b) && c) ! d) <> Resposta correta: b) && Qual é a estrutura de controle
utilizada para tomar decisões com base em condições em JavaScript? a) if/else b)
switch c) for d) while Resposta correta: a) if/else Qual é o método do
JavaScript utilizado para alterar o conteúdo de um elemento HTML? a)
setElement() b) changeElement() c) innerHTML() d) updateElement() Resposta
correta: c) innerHTML() Qual é a função do operador "===" no JavaScript? a)
Comparar valores e tipos b) Comparar apenas valores c) Comparar apenas tipos d)
Executar uma adição Resposta correta: a) Comparar valores e tipos
